
【今日やること】
●カテゴリーは詳細ページ開いた後も、左に固定のほうが切り替えやすそう！
　「ランキング見る」遷移
　カテゴリ②を分けて、ランキングTOP10くらいまで表示。カテゴリ②を辞書型変数で持ったほうがよさそう。
　左メニューにカテゴリ①一覧表示、

　カテゴリ①タブ切替（データ量）

●家の大きな画像があって、エリアをクリックでそのエリアの物のページ！
　モーダルの家、部屋毎にわければいいのか！てゆーかグリッドで部屋を作ってもいい！
●ユーザー検索！
●「ランキングを見る」の表、デザイン変えたい
　視覚的効果ほしい。「画像と文字」
●EXCEL表とかに一旦データまとめて、50件くらい入れたいかも、、、、


【めも】
【明日やること】
●Filmarksと連携したくね？
●時間とってデザイン考える。JavaScript勉強。

●めもにまとめる「python\【マニュアル】配列変数ごちゃごちゃになるので整理.xlsx」
●ネットワークにあげたい！！！スマホでも起動したい！
●左メニューのドロップダウンの位置が左じゃなくて下に出ちゃう！
　バージョンがあってない？
　5からは、dropright⇒dropend、data-toggle="dropdown"⇒data-bs-toggle="dropdown"
　なんかもbgも4から5で変更なってた気がする。
●DBファイル分けるか？ルーターにするか？
●VIEWフォルダに格納するか？


【備忘録】
仕様、
　自分がどのカテゴリのサイトを作りたいのか。「レビューサイト」や「比較サイト」
　最初は、ジャンル・製品は固定
　自分用→誰でも登録できるように、



