
【今日やること】
●カテゴリーは詳細ページ開いた後も、左に固定のほうが切り替えやすそう！
　「ランキング見る」遷移
　左メニューにカテゴリ①一覧表示、タブ切替（データ量）
　カテゴリ②を分けて、ランキングTOP10くらいまで表示
　カテゴリ②を辞書型変数で持ったほうがよさそう。

●家の大きな画像があって、エリアをクリックでそのエリアの物のページ！
　モーダルの家、部屋毎にわければいいのか！てゆーかグリッドで部屋を作ってもいい！
●ユーザー毎はリンク切り替えでいいけど、カテゴリ切り替えはタブで十分かも
●「ランキングを見る」の表、デザイン変えたい
　視覚的効果ほしい。「画像と文字」
●EXCEL表とかに一旦データまとめて、50件くらい入れたいかも、、、、

●ユーザー検索！
●左メニューのドロップダウンの位置が左じゃなくて下に出ちゃう！
　バージョンがあってない？
　5からは、dropright⇒dropend、data-toggle="dropdown"⇒data-bs-toggle="dropdown"
　なんかもbgも4から5で変更なってた気がする。


【めも】
●templateタグ
{% block 任意の名称 %}で入れ込める！
基本は、title」、「header」、「content」だがcontentが複数分かれる場合やbaseを分けたい場合、
{% block top_content %}、{% additional_content %}などにできる。
※じゃあbase分けたりifせずにcontent分けたほうがいいね？

●アコーディオン
<div class="accordion" id="accordion">のidと
<div id="collapseCategory_{{ item.category2 }}" class="collapse" aria-labelledby="collapseCategory_{{ item.category2 }}" data-parent="#accordion_{{ key }}">
のdata-parent


【明日やること】
●Filmarksと連携したくね？
●時間とってデザイン考える。JavaScript勉強。
●めもにまとめる「python\【マニュアル】配列変数ごちゃごちゃになるので整理.xlsx」
●ネットワークにあげたい！！！スマホでも起動したい！
●DBファイル分けるか？ルーターにするか？
●VIEWフォルダに格納するか？


【備忘録】
仕様、
　自分がどのカテゴリのサイトを作りたいのか。「レビューサイト」や「比較サイト」
　最初は、ジャンル・製品は固定
　自分用→誰でも登録できるように、



