
【今日やること】
登録処理したい。
一番上のヘッダーもbootstrapに。
めもにまとめる
●urlパラメーターでアプリ名が必要になるときはなんだっけ。
　
●return の種類まとめる！
　HttpResponse,render,,,

【明日やること】
GETにするか、POSTにするか。
URLイメージ　user_name/category1/category2/
jqueryやめたいが、、、
ネットワークにあげたい！！！スマホでも起動したい！
DBファイル分けるか？ルーターにするか？
VIEWフォルダに格納するか？

【備忘録】
仕様、
　自分がどのカテゴリのサイトを作りたいのか。「レビューサイト」や「比較サイト」
　最初は、ジャンル・製品は固定
　自分用→誰でも登録できるように、

【※共有】
●オンライン販売サイト「Eコマース（E-commerce）」
「Electronic Commerce」の略。
インターネットを通じて商品やサービスを販売・購入するビジネス。
オンラインショッピングサイトやマーケットプレイスなどがその代表例。
●CMS「Content Management System（コンテンツ管理システム）」
ウェブサイトのコンテンツ（テキスト、画像、動画など）を管理・編集・公開するためのソフトウェアやプラットフォームを指します。
プログラミングの知識がなくても、ユーザーが簡単にウェブサイトを構築し、コンテンツを更新できるようにするのがCMSの主な役割です。
WordPress、Joomla!、Drupal、
●ブログ
●ポータルサイト
●SNS
●ワークフローシステム
●コーポレートサイト
●教育サイト
●フォーラム
●ニュースサイト
●オンラインコミュニティ
●ポートフォリオサイト
●マーケットプレイス
●ランディングページ


