
【今日やること】
●プライムビデオページ分ける。
●ユーザー検索！してはやく「detail」けせお！
●時間とってデザイン考える。JavaScript勉強。
●EXCEL表とかに一旦データまとめて、50件くらい入れたいかも、、、、


【めも】
●アコーディオン
data-toggle,data-parent
data-bs-toggle,data-bs-parent

●該当画像がない場合の代替え
onerror="this.src='{% static 'img/notImage.png' %}';"


【明日やること】
●Filmarksと連携したくね？
●めもにまとめる「python\【マニュアル】配列変数ごちゃごちゃになるので整理.xlsx」
●ネットワークにあげたい！！！スマホでも起動したい！
●左メニューのドロップダウンの位置が左じゃなくて下に出ちゃう！
　バージョンがあってない？
　5からは、dropright⇒dropend、data-toggle="dropdown"⇒data-bs-toggle="dropdown"
　なんかもbgも4から5で変更なってた気がする。
●DBファイル分けるか？ルーターにするか？
●VIEWフォルダに格納するか？


【備忘録】
仕様、
　自分がどのカテゴリのサイトを作りたいのか。「レビューサイト」や「比較サイト」
　最初は、ジャンル・製品は固定
　自分用→誰でも登録できるように、



