
【今日やること】
●カテゴリーは詳細ページ開いた後も、左に固定のほうが切り替えやすそう！
　いっそのことアコーディオンでもいいかも

●モーダルの家、部屋毎にわければいいのか！てゆーかグリッドで部屋を作ってもいい！


●家の大きな画像があって、エリアをクリックでそのエリアの物のページ！
●ユーザー毎はリンク切り替えでいいけど、カテゴリ切り替えはタブで十分かも


●「ランキングを見る」の表、デザイン変えたい
　カード式にする？何個かサイトみよう。
　価格コム、ZOZOTOWN、グッドデザイン、アマゾン、
　ツイッチ、youtube、ディズニー、アマプラ、ネトフリ、filmarks、ツイッター、インスタ、
　視覚的効果はほしいかな。「画像と文字」
●EXCEL表とかに一旦データまとめて、50件くらい入れたいかも、、、、

●ユーザー検索！
●左メニューのドロップダウンの位置が左じゃなくて下に出ちゃう！
　バージョンがあってない？
　5からは、dropright⇒dropend、data-toggle="dropdown"⇒data-bs-toggle="dropdown"
　なんかもbgも4から5で変更なってた気がする。
●カテゴリー登録！


【めも】



【明日やること】
●Filmarksと連携したくね？
●時間とってデザイン考える。JavaScript勉強。
●めもにまとめる「python\【マニュアル】配列変数ごちゃごちゃになるので整理.xlsx」
●ネットワークにあげたい！！！スマホでも起動したい！
●DBファイル分けるか？ルーターにするか？
●VIEWフォルダに格納するか？


【備忘録】
仕様、
　自分がどのカテゴリのサイトを作りたいのか。「レビューサイト」や「比較サイト」
　最初は、ジャンル・製品は固定
　自分用→誰でも登録できるように、



