
【今日やること】

ランキングを見る、がランキングデータじゃなくて、カテゴリーデータなんよな。

●ランキング登録！
　生活雑貨、収納棚、WTW-3HS、不動技研、3,5,3,4,5、軽いので移動しやすい。
　更新削除の処理！

●カテゴリー登録！
●EXCEL表とかに一旦データまとめて、50件くらい入れたいかも、、、、
●転職サイト、言語で調べよう。
●めもにまとめる「python\【マニュアル】配列変数ごちゃごちゃになるので整理.xlsx」


【めも】
ChoiceFieldの初期値件、西原さんに、、、

【ファイルアップロード】
nameは記述しない？,idは別にする？,同じにすることでグループする。
<input type="file" id="id" name="name">


【明日やること】
●時間とってデザイン考える。JavaScript勉強。
●
●GETにするか、POSTにするか。
　URLイメージ　user_name/category1/category2/
　jqueryやめたいが、、、
●ネットワークにあげたい！！！スマホでも起動したい！
●DBファイル分けるか？ルーターにするか？
●VIEWフォルダに格納するか？

【備忘録】
仕様、
　自分がどのカテゴリのサイトを作りたいのか。「レビューサイト」や「比較サイト」
　最初は、ジャンル・製品は固定
　自分用→誰でも登録できるように、

