
【今日やること】
●EXCEL表とかに一旦データまとめて、50件くらい入れたいかも、、、、

●クロームアドオン、アドオン聞く
　Copy All Urls、ページ内でタブを分ける！、、

●ランキングを見るの表、デザイン変えたい
　カード式にする？何個かサイトみよう。ツイッチ、グッドデザイン、youtube、インスタ、ツイッター、アマゾン、ディズニー、ネトフリ、価格コム、映画サイト、
●レーダーチャート調べる。
●転職サイト、言語で調べよう。


●ジャンボトロン、パンクズリスト、カード、
●カテゴリー登録！
●データ登録で「ユーザー名」表示せずに内部で登録。ログインユーザー取得。



【めも】
ChoiceFieldの初期値件、西原さんに、、、

【ファイルアップロード】
nameは記述しない？,idは別にする？,同じにすることでグループする。
<input type="file" id="id" name="name">


【明日やること】
●時間とってデザイン考える。JavaScript勉強。
●めもにまとめる「python\【マニュアル】配列変数ごちゃごちゃになるので整理.xlsx」
●ネットワークにあげたい！！！スマホでも起動したい！
●DBファイル分けるか？ルーターにするか？
●VIEWフォルダに格納するか？

【備忘録】
仕様、
　自分がどのカテゴリのサイトを作りたいのか。「レビューサイト」や「比較サイト」
　最初は、ジャンル・製品は固定
　自分用→誰でも登録できるように、

