
【今日やること】
EXCEL表とかに一旦データまとめて、50件くらい入れたいかも、、、、

すでにデータがある場合は、新規作成できないように！
更新削除の処理！
画像をアップロードできるように！製品名がファイル名となること！

登録処理したい。
　生活雑貨、収納棚、WTW-3HS、不動技研、3,5,3,4,5、軽いので移動しやすい。

サービス再起動しないと、formsのリスト更新されない。formsで初期リスト宣言じゃなくてviewにしよう。
転職サイト、言語で調べよう。
めもにまとめる「python\【マニュアル】配列変数ごちゃごちゃになるので整理.xlsx」


【めも】
【ファイルアップロード】
nameは記述しない？,idは別にする？,同じにすることでグループする。
<input type="file" id="id" name="name">



【明日やること】
●時間とってデザイン考える。JavaScript勉強。
●
●GETにするか、POSTにするか。
　URLイメージ　user_name/category1/category2/
　jqueryやめたいが、、、
●ネットワークにあげたい！！！スマホでも起動したい！
●DBファイル分けるか？ルーターにするか？
●VIEWフォルダに格納するか？

【備忘録】
仕様、
　自分がどのカテゴリのサイトを作りたいのか。「レビューサイト」や「比較サイト」
　最初は、ジャンル・製品は固定
　自分用→誰でも登録できるように、

