
【今日やること】
●「ランキングを見る」の表、デザイン変えたい
　カード式にする？何個かサイトみよう。ツイッチ、グッドデザイン、youtube、インスタ、ツイッター、アマゾン、ディズニー、ネトフリ、価格コム、映画サイト、
　視覚的効果はほしいかな。「画像と文字」

●左メニューをパンくずリストにしたほうがいいかも
　正しくはスクロールスパイ機能ね。bodyにdata-spyがいるんだった。jqueryっぽい！
　data-spy="scroll": スクロールスパイ機能を有効にします。
　data-target: スクロールスパイが対象とするナビゲーションのIDを指定します。
　飛び先のリンクに「padding-top: 60px; margin-top: -60px; 」などを調整

●左メニューのドロップダウンの位置！
●左メニュー追加後のジャンボトロン
●EXCEL表とかに一旦データまとめて、50件くらい入れたいかも、、、、
●カテゴリー登録！


【めも】
【ファイルアップロード】
nameは記述しない？,idは別にする？,同じにすることでグループする。
<input type="file" id="id" name="name">


【明日やること】
●Filmarksと連携したくね？
●時間とってデザイン考える。JavaScript勉強。
●めもにまとめる「python\【マニュアル】配列変数ごちゃごちゃになるので整理.xlsx」
●ネットワークにあげたい！！！スマホでも起動したい！
●DBファイル分けるか？ルーターにするか？
●VIEWフォルダに格納するか？


【備忘録】
仕様、
　自分がどのカテゴリのサイトを作りたいのか。「レビューサイト」や「比較サイト」
　最初は、ジャンル・製品は固定
　自分用→誰でも登録できるように、



